Δικαστηριο
Φρ. Λωντερντεηλ, Φλοριντα
Λαμβανοντας παντα υποψη
το συμφερον...
...και την ευημερια του παιδιου.
Συνεπως, θα βλεπετε
την κορη σας...
...καθε αλλη εβδομαδα
και παραμονη Χριστουγεννων...
...και την Κυριακη του Πασχα, με τα
ομορφα συνολακια σας.
Ο πρωην συζυγος μου παιρνει
χαπια και ειναι κλεφτης!
Λογω του μητρωου του, απολυθηκα
απο γραμματεας στο FBI.
'Ηταν ο καλυτερος στο
σχολικο ραγκμπι.
Φυσικα ειχε μπλεξιματα
με το νομο, αλλα...
...εκανε διακανονισμους
με τις αρχες.
'Ενας πληροφοριοδοτης
των Ηθων...
...δεν ειναι καταλληλος να
μεγαλωσει ενα εφταχρονο!
Ουτε μια μητερα χωρις δουλεια!
Μα την εχασε χαρη σε αυτον!
Κυρα μου...
...η αποφαση μου
ειναι τελειωτικη.
Επομενη υποθεση.
ΣΤΡIΠΤIΖ
Ενθουσιωδης Καστορας
'Ηρθε ο μεγαλος!
- Ποτε βγαινει
- Πολυ συντομα, Τζερη.
- Καλωσοριστε, κυριοι.
- Ευχαριστω.
Παρκαρε το κοντα.
- Παρκαρε το πολυ κοντα.
- 'Οπως θες.
Τελευταια σταση, ενταξει
- Τι λετε, γερουσιαστη
- Γκομενες.
Η νυχτα μολις αρχισε
και υποσχεται πολλα.
Περιφημα!
Λοιπον, πρεπει να'ναι
η τελευταια σταση. Σας ειπα...
'Ελα τωρα!
Αυριο εχουμε προβα.
Ταχα ειμαι στην εκκλησια τωρα.
Αν τηλεφωνησει
ΜΟΝIΚ, ΤΖΟΥΝIΕΡ
ΕΡIΝ ΓΚΡΑΝΤ
'Εχουμε τους πυργους
απο το Λωντερντεηλ.
Η Δεσποινις Ερμπανα Σπροαλ
ολοκληρωνει το νουμερο της.
Ωραια θεση, ετσι, Ερβ
Πολυ ανυψωτικη, κυριε.
- Τζερη, το συνηθισμενο "Εβιαν"
- Παρακαλω.
Απο το Παρισι...
...χειροκροτηστε
την εκπληκτικη Μονικ Τζουνιερ!
Θεε μου.
Σ'αγαπω!
Το τραγουδι αυτο με σκοτωνει!
Τα μωρα σου θα παθουν τραβηγμα,
αν δεν παιξεις καμια μπαλαντα.
Θεε μου, κανει παγωνια!
Μπορουν να αποθηκευσουν κρεας εδω.
Μα κρεας αποθηκευουν.
'Οχι, προσπαθω ολη μερα!
Ειστε σιγουρη
'Οχι, ευχαριστω.
- Την βρηκες
- Το τηλεφωνο του δεν λειτουργει.
Σιγουρα μετακομισαν
σε καινουργιο αχουρι.
Θεε μου, τι εφιαλτης!
Οδηγει το φορτηγακι με αυτην.
Πινει, παιρνει χαπια....
Σιγουρα δεν της βαζει ζωνη.
Ειναι σκουπιδι!
Κουραγιο, γλυκια.
Θα την παρεις πισω.
Ο δικαστης θα δει το φως.
Ειναι ακριβο φως, το ξερω καλα.
Θα μου κοστισει 15.000
δολαρια η εφεση.
Υπαρχει περιπτωση να τα βγαλω
σε εξι εβδομαδες
Θα πρεπει να χορευεις μερα-νυχτα
και να φανει Αραβας σειχης.
Σας αγαπω. Αλλα δεν μπορω να δου-
λευω εδω οταν παω στα δικαστηρια.
"Κυριε προεδρε, βρηκα δουλεια.
Δουλευω στον Ενθουσιωδη Καστορα".
Ειναι τιμια δουλεια.
Μη ντρεπεσαι.
Εγω το ξερω και εσεις το ξερετε.
Αλλα οχι ο δικαστης.
'Οχι αυτος.
Θεε μου, ακομα με πιανει ναυτια
πριν βγω.
Θα το ξεπερασεις.
Αληθεια
Δεν μπορω να το φανταστω.
Διασκεδαζετε μαγκες
Εδω ειναι ο τυχερος!
'Ηρθατε στο σωστο μερος.
Μονικ!
Κοιτα αυτους του παιδαρους!
'Εχουμε παρτι!
'Εχε το νου σου στους εργενηδες.
Φαινονται μεγαλος μπελας.
'Ωρα να προσδεθειτε
γιατι θα πατε βολτα!
Στην 8η εβδομαδα της εδω...
...χειροκροτηστε
και κανετε την να νοιωσει ωραια.
Η μια, η μοναδικη 'Εριν Γκραντ!
Τι εχετε να πειτε!
- Ο Λαρρυ Κινγκ ειναι στο Νο 6.
- Τι φοραει
- Φανελακι και χρυσες αλυσιδες.
- Αυτος ειναι ο Λαρρυ.
- Πως ειμαι
- Καλυτερη απο εμενα.
Και αυτο δεν ειναι ευκολο.
Της μιλησες
Το τηλεφωνο δεν λειτουργει.
Θα μετακομισαν παλι.
Με ευχαριστηση θα πετσοκοβα
τον ασπρουλιαρικο του κωλο.
Πολυ ευγενικο εκ μερος σου, αλλα
δεν θα βοηθησει στο δικαστηριο.
'Εριν, βιασου.
Η σκηνη ειναι αδεια.
Ασ'τους να περιμενουν!
Παω τουαλετα.
Θα εισαι φρονιμος
'Ενας αγγελος εμφανιστηκε.
'Ενας αγγελος σκετης ηδονης.
Πηγαινε, Πολ!
Παντρευομαι την Μελισσα
το Σαββατοκυριακο.
Την αγαπας
- Παρα πολυ.
- Τοτε πηγαινε σπιτι σ'αυτην.
Σαντ!
Ακουστε! Η Φαρμα Σαρκος
μας εχει τσακισει και ξερετε γιατι
- 'Εχουν δωρεαν κοτοπουλο.
- 'Εχουν πορνες.
'Οχι, τα κοριτσια τους
χορευουν γρηγορα.
Και γρηγορα σημαινει ιδρωτας.
Και ιδρωτας...
...σημαινει ποτο!
Θεε μου!
Τι ηταν αυτο
Θα το τακτοποιησω εγω.
Κερναμε.
Καντε στην ακρη.
Μπραβο, Ντειβη!
Καντε πισω!
Καντε στο διαολο πισω!
- Εισαι καλα
- Καλα. Αυτος
Παλι καλα που ηταν μεθυσμενος.
'Iσως χτυπουσες.
Στην σκηνη, η μικρη μας ψιψινα.
Χειροκροτηστε την μια,
την μοναδικη μις Σαμπρινα Χεπμπορν!
Μιαου!
Πεντε λεπτα σε αφησα μονο!
Θα μπεις μεσα
Προσεχε το ποδι σου, ηλιθιε.
Ο Μαλκομ θα γινει εξαλλος.
Ευχαριστω.
Αγγιξα κοπελα
'Οχι αυτη την φορα,
αλλα σ' αναγνωρισαν.
Ενταξει Ευχαριστημενος
ΝΟΣΟΚΟΜΕIΟ ΝΤΟΝ ΣΟΥΛΑ
- Πως εισαι, αγγελουδι μου
- Καλα, ευχαριστω.
- Τα παιδια μου ραγιζουν την καρδια.
- Ειναι γενναια.
Θα'σαι στις προσευχες μου.
Ο Θεος να σ'εχει καλα, κυρια.
Τελευταια σταση.
Μπαμπα, εισαι κακος!
Εβερς και Τζεννινγκς.
Το νεο μοντελο, το Χ12.
- Ευτυχισμενος
- Ω, καργα ευτυχισμενος.
- Καργα
- Μπες στο φορτηγακι.
Καργα, καργα, καργα!
Μπες μεσα. Ειμαστε
παρανομα παρκαρισμενοι.
Μπαμπα, ειπες στην μαμα
οτι μετακομισαμε
Φυσικα της το'πα, γλυκια μου.
Φυσικα της το'πα.
Τι λες για εναν μηλιτη, 'Εριν
Μανγκο, φρουτο του παθους...
Μονο νερο,
Αλμπερτο. Ευχαριστω.
Ριτα, περασα γιατι
ο Νταρελ μετακομισε παλι...
...και θελω το καινουργιο
του αριθμο.
Ναι Λοιπον, ηρθες
σε λαθος μερος.
Σπανια κοιμαμαι τη νυχτα
και μετα ξεσπαω σε...
Κοιταξε, 'Εριν, δεν εχω ιδεα
που ειναι ο αδελφος μου, ενταξει
Σκατα!
'Επιασαν μια γατα!
Δεν συγκρατιουνται.
- Προσεξε, γλυκα.
- Σκασε!
Ασχολειται με τα μικρα της.
Μερικα απο τα παιδια
στο πυρηνικο εργοστασιο...
...με ρωτουσαν
αν κανεις, ισως...
...ιδιωτικα παρτι.
Δεν νομιζω.
Τι κριμα.
Γιατι σιγουρα
εισαι φοβερη χορευτρια.
Αλμπερτο, θα τρελαθω αν
δεν βρω το νεο αριθμο του Νταρελ.
Υποσχεθηκα στην Αντζι οτι θα
τηλεφωνω καθε μερα και...
Ο Νταρελ μετακομισε.
Αλμπερτο, που ειναι
Ρωτησε την Ριτα.
Τηλεφωνει δυο φορες την εβδομαδα.
Το χρεωνει εδω.
Χρειαζεται λεφτα, ως συνηθως...
...αλλα δεν μιλαει σε εμενα.
Δεν με σεβεται και ας ειμαι...
...επαγγελματιας.
Φαινεσαι μια χαρα.
Θεε μου, εχω φοβερο πονοκεφαλο.
Ναι Θες ασπιρινη
Καλα θα'ταν.
Λοιπον, κατσε εκει.
Θα σου φτιαξω
το κακο αυτο πονοκεφαλο.
ΜΠΕΛ ΣΑΟΥΘ
ΡIΤΑ ΓΚΡΑΝΤ
Δεν πειραζει. Πρεπει να φυγω,
αλλα ευχαριστω.
Παραλια Ντηρφηλντ
'Ηταν καλη μερα, μωρακι.
Χτυπαει το τηλεφωνο.
'Iσως ειναι η μαμα
'Οχι, μικρουλα. Της μιλησα
αλλα εχει πολυ δουλεια.
Αναθεμα τον!
Ωραιο ποδι.
'Iσως το παρω μαζι μου.
Προτεινω να τ'αφησεις.
Παρε 500, μωρο.
Τι ειπες
Τι επαθε η πριγκιπισσα αποψε
Ο αντρας της παλι εξαφανιστηκε
με το παιδι.
Θα το δεχοσουν αυτο
ως ενδειξη ευγνωμοσυνης
Δεν ειναι αναγκη.
Ο κυριος Κατσαριδας
θα με κανει πλουσιο.
Θεε μου!
Κατσαριδα ειναι
'Οχι, γαμημενη γαριδα.
Ακρη, μου κρυβεις το φως.
Μαθε τροπους, κυριε!
'Ωστε αυτο ειναι το νεο κολπο
'Ενα περιοδικο λεει οτι ειναι το για-
ουρτι με τις πιο πολλες πωλησεις.
Θα το παω αυτο...
...και θα πω οτι μου επεσαν
τα μαλλια απο το σοκ.
Πληρωνουν χοντρα.
Ο δικηγορος λεει
οτι ειναι καλη ιδεα.
Ο δικηγορος σου εχει γραφειο
πανω απο βιντεο κλαμπ.
Πες με ονειροπολο. Αλλα
δεν θελω να ειμαι παντα μπραβος.
'Εριν!
Σημειωμα απο τον Τζερη!
Τι γραφει
"Αγαπημενη 'Εριν Μπορω να βοηθησω
να παρεις πισω την κορη σου.
Για ανταλλαγμα θελω μονο
ενα ευγενικο χαμογελο".
Ναι, καλα!
Ειναι τρελος.
Ρε παιδια!
Ειναι εντελως ακινδυνος.
'Ελα τωρα!
"Μπορεις να παιξεις τραγουδι
τον Κεννυ Τζι στο νουμερο σου
Οτιδηποτε απο το
νεο του δισκο".
Αυτο ειναι γλυκο. Να κανουμε
Χριστουγεννιατικο σωου εδω!
Σοβαρα, δεν θα παθω τιποτα
αν του μιλησω, ετσι
- Μονο λογια, οχι χαδια.
- Κυριες! Προσοχη!
- Μεγαλη ανακοινωση.
- Μεγαλος μαλακας.
Το ακουσα αυτο.
Την Δευτερα,
θα στησω ενα ρινγκ.
Παλη σε λασπη
Ειναι πολυ της μοδας.
Ειναι συγχρονο.
Τωρινο.
Παλη σε κρεμα καλαμποκιου.
Καλαμποκι
Αυτο ειναι αηδια!
Δεν τα βαζω αυτα σε καλαμποκι.
Αποκλειεται!
Τι 'Οχι, ειναι καταπληκτικο!
Στο Iσραηλ, καναμε
παλη σε φαλαφελ.
'Ολα τα κοριτσια ξεσπασαν
παντου σε αναφυλαξια.
Και εννοω, παντου!
Καλα, το φαλαφελ.
Εμεις εχουμε καλαμποκι!
- Τι γινεται εδω, ανταρσια
- Δεν νομιζω.
Σε καμια περιπτωση δεν κυλιεμαι
γυμνη σε καλαμποκι...
...ενω μεθυσμενοι θα προσπαθουν να
χωσουν καλαμποκι στο πραμα μου.
'Οχι γυμνη.
Γυμνοστηθη.
Το Υπουργειο Υγειας
απαγορευει γυμνα.
Τουλαχιστον φαγητα.
Παντα συμπαθουσα
το Υπουργειο Υγειας.
'Ωστε θα το σκεφτεις
- Ουτε στιγμη.
- 'Εριν!
Σε παρακαλω!
'Εχεις πολλους θαυμαστες.
Παρα την σκατομουσικη σου,
σε αγαπουν.
Αν μπεις στο καλαμποκι, θα δωσεις
καλο παραδειγμα στ'αλλα κοριτσια.
Το βρηκα!
Τι λες για παλη σε ζυμαρικα
Τωρα, ειναι κομψο.
Λινγκουινη, ριγκατονι
'Ο, τι θες εκτος απο κρεας η ψαρι.
'Ορλι, αν ηθελα να παλεψω...
...θα πηγαινα
στην Ομοσπονδια Παλης.
- Αφου μιλας για κομψοτητα
- Ποιο ειναι το προβλημα
Τα μισουμε.
Υποβιβαζουν τις γυναικες
και τους καστορες.
Θα το σκεφτω. Αλλα μονο
τα κουβερ και τις πετσετες.
'Οχι την ταμπελα.
Ειναι σημα κατατεθεν!
Καληνυχτα, χρυση μου.
Για σας.
Ειναι ομορφα, Τζερη.
Ευχαριστω.
Φωναζε με 'Εριν...
Δεν μπορω.
Σας λατρευω παρα πολυ.
Πιστεψε με...
...δεν αξιζω τη λατρεια.
Προσπαθω να βγαλω το ψωμι μου.
Λατρευω την υπαρξη σας.
Αν ησουν νοσοκομα η δασκαλα,
ετσι θα ενιωθα.
Πηρες το σημειωμα μου
Το πηρα και, ξερεις, αναρωτιομουν
τι εχεις υποψη σου.
Νομιζω οτι μπορω να βοηθησω
να παρεις πισω την κορη σου.
Νομιζω οτι μπορω να
φτασω στο Φινγκερχατ.
- Πως
- Μεσω...
...ενος γερουσιαστη που
σιγουρα θα μ'ακουσει...
...γιατι ξερω μερικα πραγματα.
Πραγματα Αληθεια
Λοιπον, ξερεις, Τζερη
Εισαι πραγματικα απιθανο παιδι...
...και μου συμπαρασταθηκες
απο τοτε που ηρθα εδω.
'Iσως δεν θα'πρεπε...
Δωστε μου μονο μια βδομαδα.
Καληνυχτα, λατρευτη μου.
Η Μελισσα νομιζει οτι ημουν στην
Συναγωγη εκεινο το βραδυ.
Τι θα της πω
'Εφυγες απο την Συναγωγη και
σου επιτεθηκε μια συμμορια.
Στο μεταξυ, θα εμφανισουμε αυτες,
να δουμε τι εχουμε.
Καργα αποζημιωση. Τα
στριπτιτζαδικα ειναι ασφαλισμενα.
Ο σβερκος μου ειναι καλυτερα,
θειε Αλ.
Σοβαρα
Τωρα πως ειναι
Τηλεφωνα στην πιτσαρια.
Παραγγειλε μου μια υγιεινη πιτσα. Και
για σενα.
'Οχι, ευχαριστω.
Κανω διαιτα.
Θα φαω μονο ενα γιαουρτι
απο το ψυγειο.
ΣΑΝΤ
Μεγαλη καταστροφη!
Μεγαλη. Απιστευτο.
Χωρις αμφιβολια...
...η πιο βλακωδες
ανθρωπινη συμπεριφορα.
Δεν θα ξανασυμβει, Μαλκομ.
Ελεγχω την κατασταση.
Bλεπεις...
...λατρευω τις γυμνες γυναικες.
Ειναι ελαττωμα.
- Ο Θεος με δοκιμαζει...
- Bουλωστο επιτελους!
Δεν μπορεις να μιλας ετσι,
σ'ενα γερουσιαστη.
Δεν μπορω
Τρελαινεσαι 6
εβδομαδες πριν της εκλογες.
Τι να σε αποκαλεσω
Γαμημενε Ουινστεν Τσορτσιλ
Το πως εμποδισα...
...τον Ουιλι Ροχο να σε στραγγαλισει
με τα ιδια του τα χερια.
'Ολοι εχουν ασχημη βραδια.
Αν βρισκεσαι υπο πιεση οπως εμεις,
σε δημοσια θεα...
Ποιος με αναγνωρισε
Το ονομα του...
...ειναι Τζερη Κιλιαν.
Και περιμενει εξω.
Τωρα
Τωρα. Ας κινηθουμε γρηγορα
πριν μας φανε ζωντανους.
Γιατι
Αν ειναι εκβιασμος,
να τον πληρωσει ο Ουιλι.
- Γιατι με χασομερας με αυτο...
- Γιατι δεν ειναι θεμα χρηματων.
- Δεν ειναι
- 'Οχι.
Θελει να πεισεις τον
Δικαστη Φινγκερχατ...
...να ορισει μια στριπτιζεζ
ως κηδεμονα του παιδιου της.
Την πηδαει
Ειναι ντροπη να ασχολειται
ενας αντρας σαν και εμενα...
Δεν την πηδαει.
Τοτε, λοιπον, τι τον νοιαζει
Γιατι ειναι μουρλος!
Ειναι επικινδυνος.
Αν την πηδουσε, τουλαχιστον θα τον
αντιμετωπιζα αντρα προς αντρα...
...αλλα αυτος ειναι
ερωτας.
Ο Φινγκερχατ ειναι δημοκρατικος.
Δεν θα μ'ακουσει.
Δεν μπορεις να το πεις αυτο
σ'αυτον τον λωποδυτη.
Θα του δωσεις
ψευτικες υποσχεσεις.
Να τον πηξεις στη μαλακια.
Να χρησιμοποιησεις την...
...γνωστη γοητεια του Ντιλμπεκ.
Και αν δεν ακουσει
Τοτε εχουμε σοβαρο προβλημα.
Κυριε Κιλιαν!
Περαστε να γνωρισετε τον
Γερουσιαστη Ντιλμπεκ.
Στοιχημα οτι αυτος ειναι
ο Τζερη Κιλιαν.
Λουση!
'Ελα εδω.
'Ελα.
Τελειο μερος
¨Ξερεις, αναρωτιομουν αν...
...ειναι στον
Μπορω να διαβασω.
Που ειναι ο Αντι
Ψαρευει απ'τις οχτω.
Μπαμπα!
'Ενα πτωμα!
Φοραει ακομα τα γυαλια του.
Πες στην μαμα να παρει το 100.
Εισαι αστυνομικος.
Εδω θελουμε τις τοπικες αρχες.
Πηγαινε.
Γαμωτο!
Απο ολες τις λιμνες...
...σ'ολες τις πολιτειες...
...σ'ολο τον κοσμο...
...επρεπε να εμφανιστεις
στην δικη μου.
Μπασταρδε.
Μαμα!
'Ελα εδω!
Προσπαθουσα
να σου τηλεφωνησω μου.
'Εκλεψες την αλληλογραφια
της αδελφης μου!
Ομοσπονδιακο αδικημα.
Περιμενε την μαμα.
Θα μιλησω στο μπαμπα.
Γιατι μετακομιζετε συνεχεια
Πως θα κανει φιλους
Κανεις τον παιδοψυχο...
Δεν ειναι θεμα ψυχολογιας
παιδιων, ηλιθιε!
Που θα παει σχολειο φετος
Στο 'Οπα Λοκα Στη Παραλια
Ντηρφηλντ Το σκεφτηκε
Ναι, το σκεφτηκα πολυ.
Καλα, εχεις μονο δυο ωρες!
'Ετσι αποφασισε ο δικαστης
απο εκεινη την εδρα!
Θα σε παρακολουθω μηπως
σκοπευεις να την αρπαξεις!
Μαμα, το "αρπαζω"
σημαινει "απαγω"
Πως εγινες τοσο εξυπνη
Επεστρεψαν το Ελευθερωστε
τον Ουιλι
'Οχι ακομη.
Ειναι γουρουνια. Κρατουν τις
ταινιες σαν να τους ανηκουν.
Φρικιο.
Ο Σαντ ειμαι.
Ανοιξε.
Δεν ημουν εγω.
'Ηταν η προσωρινη.
Που ειναι ο Περι Μεισον
Ο καλος μας φιλος, κ.Σαντ!
'Ελα μεσα, εχουμε πολλα να πουμε.
Τι μας λες.
Αν χτυπησω, ελα πες οτι η μαμα μου
ειναι στο τηλεφωνο. Και ποναει.
Τι εννοεις
πουλαει αναπηρικα καροτσια
'Ενα καλο εχουν τα νοσοκομεια.
Τα παιδια στα αναπηρικα καροτσια
ειναι αρρωστα, και τα χαιρεταω...
...και μου χαμογελουν
οπως με τον Τζερη Λουης.
- Και το κανεις καθε μερα
- Παρασκευες μενω στην θεια Ριτα.
Υγιεινο περιβαλλον.
'Εχει αληθινους λυκους.
Δεν θελω ν'αγγιζεις
αυτα τα ζωα.
Δεν ειναι σκυλια.
Ειναι ωρα.
Σ'αγαπω περισσοτερο απο
οτιδηποτε.
Το ξερεις αυτο στην καρδια σου.
- Μαμα
- Τι, μωρο μου
Οι κουκλες που μου πηρες
Ο μπαμπας λεει οτι δεν
τις βρισκει πουθενα.
Θα σου παρω καινουργιες.
- Σ'αγαπω.
- Γεια σου, μωρο μου. Σ'αγαπω.
Καλα, παμε!
Καλα, πηγαινε εσυ.
Θα φερω τα πραγματα σου.
Μωρο μου!
Πως περασες
Καλα.
Μου ειπε για το επαγγελμα σου.
Πολυ αξιοθαυμαστο.
Αλλα δεν γδυνομαι.
"Αλλα δεν γδυνομαι"
Αν παρανομεις
και εχεις το παιδι...
- ...και την βαλουν...
- Αποκλειεται να με πιασουν.
Αγορασα ιατρικη ποδια
και στηθοσκοπιο.
Σαν τους τυπους στο Εντατικη.
Νταρελ, σκεψου για
μια φορα στη ζωη σου
Δεν θα μου πει μια στριπτιζεζ
τι να κανω.
Θα τα πουμε σε δυο εβδομαδες.
'Ετοιμη
¨Ξερεις που τραβηχτηκε
Στα γενεθλια της μαμας σου.
Στον Ενθουσιωδη Καστορα.
Τους αναγνωριζεις αυτους
Ναι, ο ηλιθιος. Η 'Εριν.
Ειναι η στριπτιζεζ
Τι ειπες
Η 'Εριν ειναι η στριπτιζεζ
- Χορευτρια, χοντροκωλη.
- Ειναι χορευτρια!
Ο νεαρος που
χτυπησαν τοσο αγρια...
...ειναι πελατης μου,
ο Πωλ Γκουμπερ.
Τι λες.
Κριμα για εκεινον.
Δεν νομιζω.
Ο τριτος στην φωτογραφια
δεν ειναι παρα ο...
...Ντειβιντ Λ. Ντιλμπεκ.
Και
Παρακολουθεις
την πολιτικη, κ.Σαντ
Μοιαζω να παρακολουθω
την πολιτικη
Ο Ντιλμπεκ ειναι γερουσιαστης...
...της πεμπτη περιφερειας.
Υποψηφιος για επανεκλογη.
Και θα τον εκβιασεις.
Ωραια.
Εγω τι δουλεια εχω
Θα εχει τοσο κερδος σαν
το κολπο με το γιαουρτι
"Τοσο κερδος"
Ο Ντιλμπεκ ειναι προεδρος μιας
υποεπιτροπης ζαχαρης, καταλαβες
Η οικογενεια Ροχο δε θα τον
αφησει να χασει.
Η υποστηριξη των τιμων τους αξιζει
εκατονταδες εκατομμυρια δολαρια.
Και ειλικρινα, κ.Σαντ...
...αποτελει την ευκαιρια
της ζωης μας.
Καλα.
- Μονο μην μπλεξεις την 'Εριν.
- Θα κανω οτι μπορω.
Η 'Εριν δεν θα
μπλεξει. Ποια 'Εριν
Γοητευτικο μαγαζι.
Κοιτα. Το σπιτι του
Σπιλμπεργκ.
Μακαρι να'ρχοταν εδω.
Σιγουρα θα του γυαλιζα.
Θα του αλλαζες την ζωη.
Το ντους του Στηβεν Σπιλμπεργκ.
Μας φανταζεσαι στο ντους μαζι
- Τι χαριτωμενο μουσακι!
- Το δικο σου η το δικο του
Τζερη, ειμαι η 'Εριν Γκραντ.
Τι μακροσυρτο μπιπ.
Καποιος σε περιμενει.
'Iσως εισαι εκτος πολης....
Αλλα πηρα να δω αν εχεις νεα για
το νομικο ζητημα που συζητησαμε.
Αν βρεις ευκαιρια,
τηλεφωνησε μου στο κλαμπ.
Ευχαριστω, γεια.
- Ο Τζορνταν ειναι στο τραπεζι 8!
- Περιφημα.
Χαιρετηστε
την φανταστικη Μονικ Τζουνιερ!
Ο Υπαστυνομος Γκαρσια
του Ανθρωποκτονιων.
Τι θελει απ'την 'Εριν
Δεν εχω ιδεα.
'Ενα σκανδαλο μου ελειπε.
Τι ξερεις για το Προζακ
Σε κανει ευτυχισμενο.
Αλλα υπαρχουν παρενεργειες.
'Οπως
Μαλακο πουλι.
Τι με νοιαζει
Δεν εχω καυλωσει
απο τοτε που ανοιξα το μαγαζι.
Κατι πηγε να γινει
στο Ση Γουωρλντ.
Η φωκια με ερεθισε.
Τι στο διαολο μου τα λες αυτα
Παω διπλα.
Να δω τι κανει ο Λινγκ.
Πνιγηκε
Θεε μου.
Ειχε φωτογραφιες σας
σ'ολο το διαμερισμα του.
'Ηταν μεγαλος θαυμαστης μου.
Μου εφερνε λουλουδια...
'Ηταν απλος θαυμαστης
Δεν σας ειχε αγγιζει
Χαρηκα πολυ.
Χορευω για να εκπορνευομαι.
Ωραια αρχισατε τη συζητηση.
"'Ωστε ειστε πορνη"
Δεν ειναι βιβλιοθηκη εδω.
Προσπαθω να καταλαβω πως ζουσε.
'Ηταν πελατης.
Μονο αυτο ξερω για την ζωη του.
Και οτι πεθανε.
Ζητω συγγνωμη.
Κοιτα, ειμαι ειλικρινα...
Δεν εχω κανενα στοιχειο.
Χρειαζομαι βοηθεια...
Δωστε μου 1 λεπτο
Σας παρακαλω
- Που εγινε
- Στη λιμνη Οκιτσομπι.
Εκει που εκανα το μεγαλο
λαθος να παω διακοπες.
Η οικογενεια σας Ωραια.
Σε τετοιο μερος δεν
περιμενεις ανθρωποκτονια.
- Ειπατε οτι πνιγηκε.
- 'Οχι, καναμε νεκροψια.
Το νερο στους πνευμονες του,
ηταν καθαρο.
- Ειχε νερο βρυσης στα πνευμονια του
- Ακριβως.
Τον σκοτωσαν, ισως σε μπανιερα,
μετα τον πεταξαν στην λιμνη.
Διαβαζετε ιστοριες
Μεχρι πριν τρεις μηνες,
Γραμματεας.
Απολυθηκα
επειδη ειχα ελαττωματικο συζυγο.
Κανω σκληρο αγωνα για την κηδεμονια.
Ο Τζερη προσπαθουσε να βοηθησει.
Απο την Ερυθρα Θαλασσα...
...αδελφη νοσοκομα
στο Iσραηλινο Στρατο...
...καλωσοριστε την
εκπληκτικη Αριελ Σαρον!
Παμε εξω
Χρειαζομαι καθαρο αερα.
ΦΑΡΜΑ ΣΑΡΚΟΣ
κ.'Ορλι!
Τι ευχαριστη εκπληξη.
Ωραια τα ποιοτικα κλαμπ, ε
Ναι, αν σ'αρεσουν
τα φρικτα σοου.
Λινγκ! Λινγκ!
'Ελα εδω!
Κουνησου!
Με συγγχωρειτε.
Αλλα αυτος ειναι
ο κ.Κρις Ροχο...
...απο την ζαχαρη Ροχο.
Τυπικο δειγμα των πλουσιων
και σπουδαιων πελατων μας.
Σ'αυτο το μαγαζι
γνωρισα τον αγγελο μου
Δεν γνωριζω σε ποιον αγγελο
αναφερεστε.
'Ενας γερουσιαστης
Γερουσιαστης των ΗΠΑ
Καλα, δεν ειπε ποιος ηταν.
Του ειπα οτι ηταν τρελο...
...και ισως ηταν καλυτερα
να μην ανακατευθει.
Την Τεταρτη, εγινε ενα επεισοδιο
ενας τυπος...
'Ηταν ενας τρελος.
Εντελως μεθυσμενος.
Θυμαστε,
αν ηταν εδω ο κ.Κιλιαν
'Οχι, δεν θυμαμαι, αλλα ισως.
Σκεφτειτε το και πειτε μου.
Εδω ειναι τα τηλεφωνα μου.
Και παλι, ζητω συγγνωμη.
Εννοω, αν σας κακολογησα.
Θελετε να επανορθωσετε
Με συγγχωρειτε
Χρειαζομαι μια χαρη.
'Εχετε φιλους στο Τμημα Ηθων
Δεν ειναι κολλητοι μου.
Ο πρωην μου
ειναι πληροφοριοδοτης.
Γι'αυτο ο δικαστης
του εδωσε κηδεμονια.
- Αστειευεστε
- Μακαρι.
Αλλα σκεφτομουν, αν το Ηθων
τον εδιωχνε απο πληροφοριοδοτη...
...οταν εκδικαστει η εφεση μου
σε 6 εβδομαδες...
...θα πω οτι ο πρωην
συζυγος μου ειναι ακαταλληλος.
- Ειναι εγκληματιας...
- Στασου. Ειναι εγκληματιας
Ο πρωην σου Ειναι εγκληματιας
Κλεβει αναπηρικα καροτσια.
Σ'ευχαριστω παρα πολυ.
Καλα, θα δω τι μπορω να κανω.
Καληνυχτα.
¨Ξερεις, χωρις αυτην...
...ειναι σαν
να'χασα την καρδια μου.
Σιγουρα.
Ασε να δω τι μπορω να κανω.
Καληνυχτα.
Ποσα τους δινεις
Νομιζω 30 δολαρια την μερα.
Μειον διανομη και φαγητο,
ποτο και τσιγαρα.
¨Ξερεις
'Iσως μας πληρωνουν αυτοι!
- Γαμω της επιχειρησεις.
- Η καλυτερη!
Και πρεπει να
την προστατεψουμε.
Αγορι μου, προστατευω
την οικογενεια σου 20 χρονια.
Εισαι ο καλυτερος!
Αλλα, ως τις εκλογες,
οχι αλλα κοριτσια, ετσι
Φερε τη γυναικα σου το σαββατο.
Πως την λενε Αλις
Μαιρη Πατ.
Κρις, γνωρισα εναν αγγελο.
Εννοω, ειναι χορευτρια.
Ειναι τοσο αγνη και καθαρη.
'Οχι σαν τις αλλες πουτανες.
- Αν την ειχα...
- Τι
Θα ησουν καλος
Θα ημουν τελειος. Θα ημουν τελειος.
Ορκιζομαι!
Θα εκοβα τα κλαμπ.
Θα εκοβα το ποτο.
Θα εκανα
μια κανονικη ζωη, ξερεις
Με την συζυγο μου
και την σταθερη ερωμενη.
Και θα ειχα μια ευπρεπη ζωη.
Ας το κανουμε!
Που την ειδες
Το μυαλο μου εγινε σκατα.
Γι' αυτο εισαι στο Κογκρεσο!
Μαλλον εχεις δικαιο.
Ποιος ειναι
Ο Υπαστυνομος Γκαρσια.
'Ηρθα σε ακαταλληλη ωρα
'Οχι, μια στιγμη.
'Εκανα προβα.
Καλημερα.
'Ημουν κοντα.
Μαλλον επρεπε να τηλεφωνησω...
'Οχι, δεν πειραζει.
Παρακαλω περαστε.
Ευχαριστω.
Να σας φερω καφε
η καμια φρυγανια
'Οχι, ευχαριστω.
¨Ξερεις, σκεφτομουν...
...και αν ηταν να υποθεσω,
θα ελεγα...
...οτι ο Τζερη ηταν εκει
οπως τα περισσοτερα βραδια.
Μαθατε τιποτα καινουργιο
Bασικα, εχω ευχαριστα νεα...
...και μετρια νεα.
Τα καλα ειναι οτι ο Νταρελ
εχασε την θεση του.
Στις 9 το πρωι.
Το Ηθων εκρινε οτι οι πληροφοριες
ηταν ψευτικες.
Θαυμασια! Σε εξι εβδομαδες,
θα παω στον δικαστη...
Αυτα ειναι τα μετρια νεα.
Ο Δικαστης Φινγκερχατ επαθε
συγκοπη το πρωι...
...σ'ενα κινηματογραφο
πορνο.
- Μη μου λες!
- Διακομιστηκε νεκρος...
...στο Νοσοκομειο Ντον Σουλα.
'Εκανα μερικα τηλεφωνηματα,
και το συντομοτερο....
...θα ειναι εξι μηνες
πριν εκδικαστει η εφεση σου.
Το συστημα πηγε πισω.
Δεν μπορω να επιτρεψω να μεινει
μαζι του εξι μηνες ακομα!
Δεν μπορεις να κανεις τιποτα
απο νομικη αποψη.
Απολυτως τιποτα.
Καταλαβαινω.
Σημερα ειναι Παρασκευη
Ναι, ειναι Παρασκευη.
Πρεπει να φυγω τωρα.
ΚΑΛΩΣΟΡIΖΟΥΜΕ
ΤΟΝ ΣΕB. ΝΤIΛΜΠΕ
- Πως εισαι
- Καλα.
Εισαι θαυμασιος,
κ.Ντιλμπεκ!
Σαλομ, αγαπητη.
Σαλομ και σε σενα.
Μανισκεβιτς!
Γερουσιαστη.
Αλαν Μορντεκαι.
- Αλαν, πως εισαι
- Καλα, κυριε.
Γερουσιαστη, σας εφερα
ενα ενθυμιο.
Προφανως, οι διαστασεις,
αν βγει στην δημοσιοτητα...
- Εγω ειμαι αυτος
- Δυστυχως.
Αν βγει στην δημοσιοτητα,
θα ηταν καταστροφικο...
...και θελω
να το αποφυγουμε.
Αυτη ειναι.
Ο αγγελος μου.
Προσοχη! Πιο σιγα!
Προσοχη!
Παμε στο σπιτι σου, μαμα
'Οχι, παμε στο σπιτι μας.
Για ολη τη μερα
Ακομα καλυτερο.
Αληθεια
Αληθεια.
Μ'αρπαξες, ετσι
Μαλλον σε αρπαξα.
Σιγουρα.
'Ελα, μωρο μου.
Κανε γρηγορα.
Δεν ηξερα οτι ειχε παιδι.
Και βεβαια...
Χωρισμενη, αλλα ο συζυγος
ειχε το παιδι.
Κραταει αμετρητες τσαντες.
Δεν φαινεται σαν απλη
επισκεψη, ετσι, 'Ερβ
Θα το ερευνησω.
'Ελενξε το θεμα κηδεμονιας
της Γκραντ.
Θεε μου, δωσ'μου δυναμη.
Τι εκπληκτικο πλασμα.
Ποσο τελειο
σε καθε λεπτομερεια.
Ντειβη, υποσχεθηκες να
εισαι φρονιμος ως της εκλογες.
Δεν καταλαβαινεις.
Προκειται για ερωτα.
Στο θεο σου.
Δεν κανω εκστρατεια...
...μεχρι να εχω...
...την βελουδινη υπαρξη της.
Στο μεταξυ, θελω να μου
φερεις κατι.
Κατι δικο της.
Κατι...
...προσωπικο να με κρατησει.
Ποσο προσωπικο
Ακρως προσωπικο.
Ειμαι καλη βοηθος
Γλυκια μου, εισαι η καλυτερη
βοηθος μπουγαδας που ειχα ποτε.
Ενταξει, παμε, Τζακ.
Ποιος ειναι ο Τζακ
Απλως ειναι μια εκφραση.
'Ελα.
ΜΕΓΑΛΗ ΖΑΧΑΡΗ
Σπουδαια φωτογραφια.
Καταστρεπτικη.
Δεν συναινω σ'εκβιασμους.
Συμφωνω μαζι σου...
...αλλα αν μαθευτει,
την εχουμε ασχημα.
Πατερα, πληρωσε τον μαγκα.
Αν εχεις καρκινωμα,
του μιλας ευγενικα
- 'Οχι. Το ξεριζωνεις.
- Ουιλι.
Δεν μπορουμε να σκοτωνουμε
συνεχως.
Προτιμω να λαδωνω μπατσους παρα να
πληρωνω εκβιασμους. Καταλαβες
Νομιζω οτι πρεπει να
εξετασουμε αλλες λυσεις.
Καταλαβες
Τι αλλο
Κατι σχετικο.
Ο Ντειβη θελει να πηδηξει μια
στριπτιζεζ. Δωσε την βαρκα.
'Ετσι, θα ελεγχουμε
την κατασταση.
- Ειναι το κοριτσι στην φωτογραφια
- Σωστα.
- Τι ξερει
- Μαλλον, πρεπει να μαθουμε.
Τα καλα νεα ειναι οτι πηρε παρανομα
το παιδι της, αρα ειναι ευαλωτη.
Δεν επαρκη να ειναι ευαλωτη.
Ας διασκεδασει ο Ντειβη.
Και μετα εξαφανισε την.
Ουιλι, Ουιλι.
Πρωτα, ας καθορισουμε
αν μπορει να μας βλαψει.
Σιγουρα ειναι μια χαζη πορνη.
Για το καλο της, το ελπιζω.
Παρα τριχα!
Παω πισω τρια.
- Ειναι περιπλοκο.
- Ειναι ευκολο.
Καλα, ηρθε η σειρα σου
Εσυ θα μεινεις εδω, γλυκια.
Διαταγες της μαμας.
Παιδια, ακουστε.
Αυτη ειναι η Λορελι!
Πρωην στη Φαρμα Σαρκος.
Αυτη και το φιδι της, Μοντι Παιθον,
υπεγραψαν αποκλειστικο...
...συμβολαιο μαζι μας.
'Εχεις φιδι
- Τον Μοντι.
- Και ξεκινα αυριο.
Γι' αυτο καντε την
να νιωσει ανετα...
...και να την καλωσοριστε
θερμα στο Ενθουσιωδη Καστορα!
Καλωσορισες.
Ειμαι η Αριελ,
η μις Λωριδα Γαζα.
Ειμαι η Τιφανι Γυαλι.
- Ποσο ειναι το φιδι σου
- Μεγαλο.
Πως κι απο εδω
Αυτο χρειαζομαστε,
κι αλλη ξανθια!
Τι στο διαολο ειναι αυτο
'Ηρθε απ'του Λινγκ.
Ο Μοντι αναπαυεται.
Η Λορελι το ξερει
'Οχι, μολις ηρθε.
Ειναι φρεσκο.
- Πηγαινε βρες αλλο φιδι.
- Που Στο περιπτερο
Διανυκτερευει ενα εκτροφειο
φιδιων στην Οδο 27.
Ζητα τον Ζουγκλα Ουαν.
Και εξαφανισε το.
Θεε, μισω αυτη την δουλεια.
¨Ξερεις γιατι
'Εχει χασει την ανθρωπια της.
- Χαιρετιστε ενα πανεμορφο πλασμα...
- Φερε ρεστα.
...την απιστευτη 'Εριν Γκραντ!
Επειδη πιστευει στην οικογενεια...
...στις αξιες που μας εκαναν
θεοφοβουμενους ανθρωπους.
Επειδη ειναι χρονια
φιλος αυτου του οργανισμου.
Bγαλτον εξω.
Κατα προτιμηση ντυμενο.
Ντειβιντ...
Θεε μου!
Πες μου οτι ονειρευομαι.
Σε παρακαλω.
'Οχι, οχι, οχι!
Ειναι απιστευτο!
Ντειβη, οχι!
- Ειναι φρεσκο
- Μολις βγηκε απο το πλυντηριο.
Δε μπορεις να φανταστεις!
Ειναι η ουσια εκεινου
του περιφημου πλασματος.
Πρεπει να πω, ακομα και για σενα,
Ντειβη, ειναι αλλοκοτο!
Γιατι γυαλιζεις
Bαζελινη.
Περιφημα.
Ειναι βαζελινη.
Δεν αλειφθηκες ποτε με βαζελινη
Μονο αν εχω εγκαυματα
τριτου βαθμου.
Δεν ξερεις τι χανεις.
'Εβαλα παντου.
Μεχρι τις μποτες μου. Τη νιωθω
να πλατσαριζει στα δακτυλα μου.
Καλα, ενταξει.
Οι Νεαροι Χριστιανοι
περιμενουν οποτε....
- Ποτε θα την δω
- Το κανονιζω.
- Ποτε
- Το κανονιζω!
Πλυσου!
Δεν μπηκα στην πολιτικη να γινω προ-
αγωγος για εναν γαμιολη σαν εσενα!
Δεν αντεχω αλλο, Ντειβη.
Παραιτουμαι.
Εισαι πολυ παιδι.
Εμπρος, Χριστιανοι στρατιωτες
Βαδιζοντας στον πολεμο
Με το σταυρο του Ιησου
προπορευομενο
Ο Χριστος, ο μεγαλοπρεπης Δασκαλος
Καθοδηγεικατα του εχθρου
Εμπρος στην μαχη
Κοιτα τα λαβαρα του
Ευχαριστω.
Ευχαριστω πολυ.
Ειστε πολυ ευγενικοι.
Ειναι προνομιο να βρισκομαι αποψε
με εσας τους ευγενικους ανθρωπους...
...και να μιλησω για ενα θεμα
που ειναι κρισιμο...
...για την εκστρατεια αυτη και
για τον Αμερικανικο λαο.
Μιλαω για το θεμα...
...των οικογενειακων αρχων.
Που ειναι ο Μοντι
Δεν ηρθε ακομα.
'Ερχεται.
Χαλαρωσε.
Μπορει να προσεξεις την Αντζελα
Παω να φερω το αυτοκινητο μου,
βρεχει εξω.
- Ναι, ενταξει, ομορφη.
- Ευχαριστω.
Που ησουν ολο το βραδυ
'Εκανα τα χριστουγεννιατικα ψωνια
νωρις. Το προτεινει η Μαρθα Στουαρ.
Αν δεν ειναι φιδι,
ειναι καταπληκτικη ζωνη.
Πρεπει να βρω αλλη δουλεια.
'Εχουμε ξεφυγει.
Θα το αφησω και θα σε
συνοδεψω στο αυτοκινητο σου.
Ειμαι ενταξει.
Θα σε δω αυριο.
- Καλησπερα σε ολους.
- Σκατα!
Που ειναι η μικρουλα μου
Καπου που δεν μπορεις
να την παρεις.
Λαθος απαντηση.
Φερτη μου αμεσως!
Δεν στην φερνω σ'αυτη την ζωη.
Θα πω στον δικαστη οτι η πουτανα
η γυναικα μου απηγαγε...
¨Ξερεις, Νταρελ
Ο δικαστης ειναι νεκρος.
Αν την θες πρεπει
να με σκοτωσεις.
- Συνεχισε!
- Νομιζεις οτι φοβαμαι
Νομιζεις οτι δεν ειμαι
αντρας να σε σκοτωσω
Νομιζω οτι εισαι πολυ αντρας.
Η ποινη θανατου με θανατηφορα
ενεση Δεν σε τρομαζει εσενα.
Δεν θα εκτελουσαν εναν μπαμπα.
Πετα το μαχαιρι.
Θα μετρησω ως το 3.
1.
Ρουφα τον.
Πετα τον μικρουλη εξω.
2.
Ειναι οικογενειακος καβγας.
Τρια.
Μου εσπασες το χερι!
Εισαι σιγουρος
- Τσουλα!
- Τραμπουκο!
Θα πληρωσεις!
- Εισαι καλα
- Μολις μαλωσε με τον πρωην μου.
¨Ξερω πως ειναι.
Ειδες Ο Μοντι επιτελους ηρθε.
Περιφημα, Λορελι.
Μωρο μου.
Πες γεια στην 'Εριν.
Ανθρωποκτονιων.
Τον υπαστυνομο Γκαρσια.
Ειναι απαγωγεας!
Προσεχε το κεφαλι σου.
Η αληθεια ειναι οτι απειλησε,
και δεν επιχειρησε.
Αν με σκοτωσει
Μπορω να ασκησω μηνυση τοτε
Ειναι ο νομος.
Θα το καθυστερησω.
Αν θες, χανω τα χαρτια. Αν
πληρωσει την εγγυηση, την παιρνει.
Θα την κοπανησω
να την παω στην Νεα Αγγλια.
Καταλαβε το.
Αν την κοπανησεις χωρις
κηδεμονια, θα την χασεις για πατα.
Δουλεψα με την Κοινωνικη
Προνοια. Ειναι γραφειοκρατες.
- Συμφωνα με τα βιβλια.
- Ειναι μανιακος.
Καταλαβαινω. Θα στο ξαναπω,
δεν θα φυγεις.
Δεν μπορεις.
'Iσως εχεις μεγαλυτερο
προβλημα.
- Δεν γινεται!
- Κοιτα αυτες.
Απ'αυτους επιτεθηκε
κανενας στον κ.Γκουμπερ
Τουτος.
Εισαι σιγουρη
Απολυτως.
Ποιος ειναι αυτος Μοιαζει
με τον τυπο στο Φ Τρουπ.
Ειναι ο Γερουσιαστης Ντιλμπεκ.
Αυτος ειναι γερουσιαστης
Δεν επικοινωνησε μαζι σου
Καποιος υπαλληλος του
Περιμενε.
Αυτον εννοουσε ο Τζερη.
Λες οτι κινδυνευω
απο ενα γερουσιαστη
'Οχι.
Πες μου ομως αν επικοινωνησει
μαζι σου.
Αποτελει κοινο μας συμφερον.
Πως εγινα τοσο δημοφιλης
Κοιμησου, μικρο μωρακι
Μην κλαις
Η μαμα θα σου παρει
Κολοκυθοπιτα.
Εισαι ξυπνια.
- Να σ'αφησει κατω η μαμα
- 'Οχι.
Δικαιο.
- Πλυνε τα δοντια σου.
- Ειμαι κουρασμενη.
Ενταξει, μην τα πλυνεις.
Πηγαινε για υπνο.
"Ο κ.Ντιλμπεκ ζητα την
συντροφια σας για ιδιωτικο χορο."
Θα λαβετε 2.000 δολαρια μετρητα
για χορο μιας ωρας.
Διακριτικοτητα και εχεμυθεια
ειναι υψιστης σημασιας...
Μαμα, σου αρεσει να χορευεις
Γιατι εισαι ξυπνια
Απλως σκεφτομουν.
Σου αρεσει να χορευεις
'Οχι ιδιαιτερα.
- Δεν ειναι διασκεδαστικο
- 'Οχι.
Απλως χορευεις.
Αυτο το μερος της δουλειας
ειναι διασκεδαστικο, γλυκα.
Τι δε σε διασκεδαζει Οι πελατες
Η Ερμπανα ειπε οτι μερικοι
ειναι κακοι και ηλιθιοι.
Μωρο μου, με ειδες
ποτε να χορευω
Με ειδες
- Ειπα στα κοριτσια να...
- Bγηκα εξω αποψε.
Ενω χορευα
'Ησουν πολυ ομορφη.
'Οχι, δεν ημουν.
Ναι, ησουν.
Φαινοσουν υπεροχη.
Ευχαριστω, μωρο μου.
Καλησπερα σας,
κυριες και κυριοι.
Καλωσορισατε στο
Σηκουαριουμ του Μαιαμι.
Θα υμνησουμε τους ωκεανους
και ολα τα οντα σε αυτους...
...παρουσιαζοντας σας με υπερηφανεια
μια γευση απο τα νησια.
Τωρα, θελω να ερθουν μαζι μου
τα παιδια της κατασκηνωσης.
'Ελα κι εσυ.
Ειναι ενταξει. Μπορεις να πας.
Πηγαινε.
Εδω θα ειμαι.
Μην ανησυχεις.
Δεν κανει παρεα ποτε
με αλλα παιδια....
Θα αλλαξουν τα πραγματα.
Μολις ειναι μαζι σου μονιμα.
Το ελπιζω.
Για να καταλαβω.
Σου προσφερε $2.000
Για να χορεψεις μια ωρα
Δεν ξερω.
Δεν μπορω ν'αρνηθω, Αλ.
Με την Αντζι μαζι μου τωρα,
πρεπει να βρω αλλη δουλεια συντομα.
Στην οποια θα παιρνω ψιχουλα
συγκριτικα με τωρα.
Αλλα, ξερεις...
...με ειδε χθες βραδυ.
Φαντασου
Στενοχωρηθηκε
Ειπε οχι, αλλα ξερεις.
Καποτε θα καταλαβει...
...και θα πει,
"Αυτη ηταν η μητερα μου".
Τον Φλιππερ Ανεβα εδω.
Θεε μου.
- Ειναι ασφαλες ομως, ετσι
- Ποιο
Με τον Ντιλμπεκ.
Θα'χω μαζι τον Σαντ.
'Οσο νομιζουν οτι δεν ξερεις
τιποτα, δεν κινδυνευεις.
'Εχε τ'αυτια σου ανοιχτα.
Τι θα την κανεις αποψε
- Η Ερβανα θα την προσεχει...
- Γιατι δεν την φερνεις στο σπιτι
- Δεν γινεται αυτο.
- Γιατι
Τα'πα ολα στην Ντοννα.
Την κατασταση σου.
Ειπε οτι αν χρειαστεις κατι
θα χαρει να βοηθησει.
Δεν νομιζει οτι ειμαι απο το
Μια Ερωτικη Σχεση
'Ελα, εισαι θαυμασιο κοριτσι.
Το ξερεις.
'Ενα λαθος εκανες. Παντρευτηκες
εναν αλητη. Τι θα κανεις
Θα κατηγορεις τον εαυτο σου
στην υπολοιπη σου ζωη
Συνηθως δεν, αλλα ειναι....
Εννοω, φταιει που...
...ξερεις, με ειδε να χορευω.
'Ολα θα πανε καλα.
Θελω να ειναι ελευθερη
οτι και αν χρειαστει.
Συγχαρητηρια, μωρο μου!
- Εισαι η κ.Γκραντ
- 'Οχι, η Μπαρμπα Μπους.
- Αυτος ποιος ειναι
- Ο Τζορτζ Μπους.
Ο Τζορτζ Μπους δεν ειναι
καλεσμενος. Στριβε.
'Οχι, οχι.
Αν φυγει εκεινος,
θα φυγω κι εγω.
Σηκωσε τα χερια.
Θα σε ψαξουμε.
Σταματα.
Απο δω.
Γεια σου, 'Εριν.
Λεγομαι Γερουσιαστης Ντιλμπεκ.
Εισαι...
Εισαι μια καλλονη.
Καλησπερα.
Ειμαι η 'Εριν Γκραντ.
Και εσεις πρεπει να ειστε....
Κονκρεκ Ντιλμπεκ.
Γερουσιαστης Ντιλντο.
Ειμαι ο Γερουσιαστης Ντιλμπεκ.
Καλωσορισες, καλωσορισες.
Εισαι ειλικρινα ευπροσδεκτη.
Ευχαριστω.
'Εχουμε συναντηθει στο παρελθον
'Οχι φυσικα, αλλα εχω δει...
...πολλες, πολλες ωραιες
φωτογραφιες σου.
Τιμη μου.
Και γερουσιαστης.
Και πολυ πετυχημενος γερου-
σιαστης πρεπει να'στε.
Το σκαφος δεν μου ανηκει.
Ανηκει σ'ενα πολυ
στενο φιλο μου.
Σ'αρεσει ο Ντινο
Ναι, ο Ντιν ειναι υπεροχος.
Αλλα εφερα δικη μου μουσικη.
Σας αρεσει ο καλλιτεχνης
γνωστος παλια ως Πρινς
Εσυ μ'αρεσεις.
Λοιπον, Τζορτζ, παρακολουθεις
καμια οντισιον
Αν παρακολουθω λεει.
Εγω κανω τις προσληψεις.
- Ειδα ολα τα κοριτσια της Φλοριντας.
- Ποια ειναι τα κριτηρια Bυζια
Η σφριγηλοτητα ειναι κρισιμη.
Τα κραταω για λιγο.
Τα κουναω.
Τους τα κουνας
Δεν ειναι ευκολο, φιλε.
'Εχω τενοντιτιδα δεξιου καρπου.
'Οταν βρεχει, υποφερω.
'Εκανες οντισιον καμια γνωστη
¨Ξερεις, πριν γινει διασημη.
Φυσικα.
Στην Μεριλ Στρηπ.
'Ελα τωρα!
Η Μεριλ Στρηπ εκανε στριπτηζ
'Ηταν απ'τις καλυτερες.
Η Τσεστι Λεφρανς.
Αυτη ηταν η Μεριλ.
Την εχω ακουστα.
Θα σου δωσω οτι θελεις.
'Ενα διαμαντενιο δακτυλιδι.
Μια Λεξους.
Θα σου παρω διαμερισμα
στην παραλια.
Μονο γινε φιλεναδα μου.
- Δεν γινεται.
- Γιατι
Σ'αγαπω.
Δεν ξερεις τι εχω
κανει για σενα προσφατα.
Αληθεια Τι εχετε κανει
Μιλησα στον Δικαστη Φινγκερχατ
για την κορη σου.
Αληθεια
Πως ξερατε για την υποθεση μου
Μου το'πε ενα πουλακι.
Πρεπει να'ταν ενα
πουλακι που με ηξερε καλα.
Δεν εχει σημασια.
'Ελα τωρα.
Ουτε μια μικρη νυξη.
Δεν μπορω.
Αλλα γνωριζω τον καινουργιο
δικαστη.
Ειναι καλος μου φιλος.
Ο Σεβαστος Τζακ Γκολντμπεργκ.
Θα ειναι πιο υπακουος.
Αγαπη μου, αν μπεις
στην ζωη του Ντειβη...
...θα συμβουν καλα πραγματα.
Δεν ξερεις ποσο σε λατρευω.
Ποσο
'Εστειλα τον βοηθο μου, τον Ερβ,
στο καθαριστηριο σου.
Και μου εφερε λιγο ξαντο.
Το ξαντο μου
Φρεσκο...
...καυτο ξαντο.
Και τι το κανατε
το φρεσκο, καυτο ξαντο
Του εκανα ερωτα.
Κλεισε τα ματια σου.
Σου εχω μια μικρη εκπληξη.
Κρατα τα κλειστα.
Μην κρυφοκοιτας.
Αν παραβιασεις τον χωρο μου
ξανα θα σε σκοτωσω. Καταλαβες
Η παρασταση τελειωσε, μεγαλε.
Θα'ρθεις αυριο 'Iδια ωρα
Δεν νομιζω.
Θα σου δωσω 5.000 δολαρια.
Πεντε χιλιαδες δολαρια χωρις σεξ
Μ'αγαπας τοσο πολυ.
Μονο τ'αγγιγμα του χεριου σου
αναβει το πουλι μου.
Να δεις γιατρο.
Αυριο την ιδια ωρα
Αν ερθω, θα πουμε
για την υποθεση μου
'Οτι θες.
Αρκει να εισαι γυμνη.
Θα δουμε.
Καλησπερα.
Δεν με γνωριζεις.
Ειμαι ο Μαλκομ Μολντοβσκι.
Το δεξι χερι του Ντιλμπεκ.
Θα ειστε πολυασχολος.
Πεσατε διανα.
Μια συμβουλη...
...για την αξιολατρευτη
κορουλα σου, Αντζελα.
- Τι σχεση εχει αυτη
- Πηρατε παρανομα την κηδεμονια της.
Προσωρινα μεχρι την εφεση...
Σας παρακαλω,
κ.Γκραντ.
Ειλικρινα, το θεμα
δεν μας αφορα.
Φτανει να μην συνεργαστειτε
με ορισμενα ατομα...
...που θελουν να βλαψουν
και να δυσφημισουν τον Ντιλμπεκ...
...για δικα τους
πολιτικα οφελη.
Δεν ξερω τι
εννοειτε. Με συγχωρειτε.
'Iσως δεν ξερετε.
Τι κριμα αν η Αντζελα μπει
σε ιδρυμα.
Πολυ φρικτα, τα περισσοτερα.
Περιεργοι ανθρωποι
εργαζονται εκει.
Προτεινω να συνεργαστειτε
μαζι μας για το καλο του παιδιου.
Αυτο σημαινει οτι δεν θα πειτε
σε κανεναν γι'αποψε...
...ουτε γι'αλλο βραδυ.
Καταλαβατε
Φυσικα.
Ωραια.
Τωρα με συγχωρειτε...
...πρεπει να ριξω τον γερουσιαστη
σ'ενα κρυο ντους.
Επ'ευκαιρια, βλεπω γιατι
τον εχετε γοητευσει τοσο πολυ.
Καληνυχτα.
Προσεξτε στην αποβιβαση.
Δεν ειναι αρκετα χαζη.
- Σου ριχτηκε
- 'Οχι.
Σου ζητησε να ξαναπας
'Οχι.
Πολυ ομιλητικη δεν εισαι αποψε
Ειμαι λιγο κουρασμενη.
Τι τρεχει, μωρο μου 'Ελα.
Μοντι.
Αυτο το ερπετο ειναι αχρηστο.
Ποιος εισαι εσυ
Bοηθεια!
- Πως πηγε
- Καλα.
- Κανα προβλημα
- 'Οχι, κανενα.
Αλλα καμια πληροφορια.
Μηδεν.
Κοιτα, πρεπει να φυγω.
Η Αντζελα ειναι κουρασμενη.
Θα τα πουμε αργοτερα, ετσι
'Ελα, ελα.
Κανε κατι!
Κανω.
Σε προστατευω.
- Κατσε πισω.
- Θεε μου!
Δεν ειναι ο Μοντι!
Εισαι καλα, γλυκα.
Θα γινεις καλα.
Δεν φαινεται ασχημα.
Τι εγινε εδω
Προβλημα μ'ενα ψοφιο φιδι.
Παραξενο.
Και εγω το ιδιο.
'Ερχεται ο εξοχος και γοητευτικος
δικηγορος σου, ο κ.Μορντεκαι.
Τον βρηκαμε 400 γιαρδες απο την ακτη.
Δειξ'του το υπολοιπο προσωπο του.
Τα καβουρια βρισκουν τους
δικηγορους νοστιμους.
Ειναι σαν λαζανια.
Σκεπασε το.
Γιατι ηταν τ'ονομα σου
στο ημερολογιο του για αυριο
Ειχα μια δικη
με μια εταιρεια γιαουρτιων.
Bαση της πειρας μου,
δεν τα κανει αυτα...
...μια εταιρεια γιαουρτιων.
Εκπροσωπουσε το νεαρο
που ξυλοκοπηθηκε στο κλαμπ σου.
Αυτο το βρισκω συναρπαστικο,
Σαντ.
Ειχε μια φωτογραφια.
Μαγκα μου, θα ξερασω.
'Οχι. Τι φωτογραφια
- Ενος του νομοθετικου σωματος
- Ναι, να σπαει στο ξυλο τον νεαρο.
- Που ειναι η πρωτοτυπη
- Δεν εχω ιδεα.
Παρε, να φρεσκαριστεις.
Ενταξει, ευχαριστω.
- Θελετε επιδορπιο
- Μονο τον λογαριασμο.
Καληνυχτα.
- Ο Ντιλμπεκ την καλεσε παλι
- Ειπε οχι.
Καλο αυτο. Δεν πρεπει να
ξαναπαει, ακομη και μαζι σου.
'Ηταν νευρικη αποψε.
Μαγκα μου, ειναι κυκλοθυμικη.
'Iσως εχει περιοδο.
'Ωστε εισαι γυναικολογος-μπραβος,
μπραβος-γυναικολογος.
- Απλως προσεχω τα κοριτσια.
- Κι εγω.
Συνολικα δυο ανθρωποι
στην Φλοριντα.
Οι ανωτεροι στην υπηρεσια
δεν προωθουν την υποθεση.
- Λογω του μαλακα του γερουσιαστη
- Σωστα.
Δυο ανθρωποκτονιες,
και δεν δινουν δεκαρα.
Ανησυχω γι'αυτο το κοριτσι.
Ειναι ολομοναχη.
Που ειναι ο σεριφης
Γεια, Τοπικα Νεα
Περιεργη ωρα
για συνεντευξη τυπου...
...αλλα ο γερουσιαστης θελει να
τονισει το μηνυμα.
Θα στειλουμε συνεργειο.
- Θα επικυρωσετε
- Δεν χρειαζεται επικυρωση.
- Τα'χω ολα.
- Ευχαριστω.
Καλημερα, μωρο μου.
Πως κοιμηθηκες
Καλα. Εσυ
Λοιπον, εγω απλως...
Κοιμηθηκα πολυ καλα.
Θες δημητριακα
'Οχι τωρα.
- Καλημερα.
- Εμπρος, CΝΝ
- Τι θελετε
- Το γραφειο ειδησεων.
Μια στιγμη, παρακαλω.
Ειμαι η Τζεννιφερ...
...και τηλεφωνω απο το γραφειο
του Γερουσιαστη Ντιλμπεκ.
Μου ζητησε ο
Μολντοβσκι να τηλεφωνησω...
...για την συνεντευξη
στο παλιο διυλιστηριο.
Σταματα να κουνιεσαι!
Ποιανου ειναι η Μερσεντες
- Ενος ορθοδοντικου απο το Ταμπα.
- Θεε, τι θα'λεγε η μαμα
Θα'λεγε, "Ωραιο γαμιολικο
αυτοκινητο".
Το στομα σου ειναι βοθρος!
Χρειαζομαι μορφινη.
Δεν εχω για ανθρωπους.
Τι εννοεις
'Εχω μονο
απ'τη γεννα της Λουπα.
- Μορφινη για λυκους
- Δεν ξερω. Μαλλον.
Δωσμου. Πεθαινω. Σπασμενο χερι,
2 νυχτες στην φυλακη.
Πως το εσπασες
'Επαιζα πολο με τον
Ντοναλντ Τραμπ, ενταξει
Λεει να παιρνεις δυο
καθε τεσσερις ωρες με γαλα.
Καλα ειναι.
Ειπα δυο!
Γαμω το!
ΡΟΧΟ
ΖΑΧΑΡΗ
Πεταξε μπαστουνι η εφτα
εκτος αν εχεις οχτω.
Μετα αλλαζεις χρωμα.
Γι' αυτο το λενε Τρελα Οχταρια
Ποτε θα γυρισεις
Στις δυο. Ελπιζω
να εχεις κοιμηθει.
Θα την φροντισουμε εμεις.
Μην ανησυχεις.
Θα βγεις
Θα ερθω στις 2.
Να κανω την νυχτερινη βαρδια.
- Θα μου πεις που...
- 'Οχι, δεν μπορω.
- Να εισαι φρονιμη, μωρο μου.
- Θα ειμαι.
Θα ειναι ενταξει.
Ειναι καλα.
Τα λεμε, μωρο μου.
Πηγαινεις στο σκαφος, ετσι
'Οχι χωρις εμενα.
Θ'αργησω.
Ακουσε με.
- Ειπες οτι δεν θα πας.
- Για να μην το μαθουν.
- 'Οπως
- Ο Γκαρσια.
Να'λεγες, "Μην το πεις
στον Γκαρσια". Τι τρεχει
Θα βαλουν την Αντζελα σε ιδρυμα
αν μιλησω.
- Ποιος το λεει
- Αυτος του Ντιλμπεκ, ο Μολντοβσκι.
Υποσχεσου μου οτι θα εισαι μαζι της.
Χρειαζομαι να το ξερω αυτο.
Δεν θα σ'αφησω να πας μονη.
Θα με πληρωσουν 5.000 δολαρια.
Χρειαζομαι τα λεφτα.
Πρεπει να ξεφυγω και να
ζησω φυσιολογικη ζωη ντυμενη...
...με ψωνια
και σχολικα λεωφορεια.
Μπορουσαν να με
ειχαν σκοτωσει αν ηθελαν.
Για να καταλαβω.
Θα πας, θα χορεψεις
και θα γυρισεις.
Σωστα.
Κατι τρεχει.
Ελεγχω την κατασταση.
Υποσχεσου μου οτι θα εισαι
συνεχως με την Αντζελα.
Τα λεμε αργοτερα.
Καλησπερα.
Με συγχωρεις.
Μιλας αγγλικα
Μερικες φορες.
Τι γνωμη εχεις
για τ'αφεντικα σου
Ειναι προστυχοι.
Εκμεταλλευτες των φτωχων.
Νομιζω οτι εμεις οι δυο
θα τα παμε καλα.
Με 5.000 δολαρια, απαιτω
να γαμησω. Ειναι ανθρωπινο.
Ακουσε με.
Η κουκλα δεν καταλαβαινει.
Δεν καταλαβαινει πως ειναι
να κανεις ερωτα με γερουσιαστη.
Την εκσταση, την θαυμασια...
Ακουσε με, διεστραμμενε
γαμιολη!
Συναντιεται μ'ενα μπατσο.
'Iσως ειναι του Ηθων Bυζιων.
Ειναι του Ανθρωποκτονιων.
Δουλευε ως γραμματεας στο FBI.
Η βρομα ειναι δηλητηριο.
Θελει να μας καταστρεψει.
Θα με γελοιοποιησει.
Πηδηξε μεχρι εξαντλησεως,
Ντειβη, ναυτη μου.
Μετα κανονιζουμε εμεις.
Θα'μαι στο καταστρωμα.
Νομιζα οτι μ'αγαπουσε.
Επιβιβαστηκε.
Εληφθη.
'Οχι ζαβολιες.
- 1, 2, 3....
- Δεν φαινεται καλα.
Παρατα μας.
Ο Σαντ θα χασει.
Ενταξει, μις Αντζελα.
'Εξι!
Παντα φερνει εξι.
Κατω, Μπαουσερ.
Κανε υπομονη.
Μην με πειραζεις!
Δεν σε πειραζω.
Καθισε πισω...
...χαλαρωσε, πιες
αλλο ενα ποτο.
Γιατι αποψε ειναι η μεγαλη νυχτα.
Bεβαια ειναι.
Ποιος εισαι
Θελω την κορη μου.
Τι Τσικο!
Πως ανεβηκες στο σκαφος
Τη μικρη μου.
Τη θελω.
Η "μικρη σου" οποια κι αν ειναι,
δεν βρισκεται εδω.
Τσικο!
Τι ειναι αυτο
Γαμω το!
Κοιτα....
Λοιπον, αυτο το θεαμα
ανασταινει και νεκρους.
Ποιο ειναι το γεροφρικιο
Περιμενε ενα λεπτο.
¨Ξερω ποιος ειναι.
Ειναι αυτος απο το...
Ειναι ο τυπος
απο το Μεγαλο Παζαρι
Γαμωτο!
Πηρες την κορη μου...
...και πας να με
σκοτωσεις με "εναν" τσεκουρι!
Δεν εχω την κορη σου!
Εισαι μπερδεμενος.
Και ειναι "ενα" τσεκουρι.
Ειμαι μαστουρωμενος...
...αλλα δεν ειμαι
μπερδεμενος.
'Εκλεψες την μικρουλα μου!
Πριν κανουμε ερωτα,
θα σε ξυρισω.
Δεν θελω ξυρισμα.
Καλησπερα, γλεντζεδες.
Που ειναι η 'Εριν
Δεν σ'ακουω.
Σκατα.
Τιφανι!
Η μαμα ειναι καλα
Ειναι μια χαρα, γλυκα.
Παμε να την παρουμε τωρα.
Θα παιξουμε τραπουλα,
θα διασκεδασουμε!
Δεν θα της αρεσει.
Ειπε...
Δεν με νοιαζει τι ειπε!
Πως την αφησες να παει μονη
- Νομιζα οτι ησουν στη φυλακη.
- Πληρωσα εγγυηση.
- Αυτο το καθικι ειναι ο...
- Στασου.
Παρε ενα ταλιρο.
Ωραιος χορος.
Φυγε απο εδω, σε παρακαλω
Εισαι ο τυπος
απο το Μεγαλο Παζαρι
Ειμαι ο Γερουσιαστης
Ντειβιντ Ντιλμπεκ.
Γερουσιαστης
- Ναι.
- Τι μου λες
Εγω κλεβω αναπηρικα καροτσια
οποτε εχουμε πολλα κοινα.
Κουραστηκα. Νομιζω οτι μολις
σκοτωσα εναν αθλιο ψευτη.
Τι εκανες
Τον χτυπησα μ'αυτο
εδω το μπαστουνι.
Bγες εξω!
Και αφησε μας μονους!
Θα καβαλησω αυτη την καλλονη.
'Iσως οχι.
Μιλας για την γυναικα μου.
'Ωρα να παμε μια μικρη βολτα.
Μαλκομ.
Μαλκομ!
- Κουνηθειτε, κουνηθειτε!
- Μαλιστα, κυρια. Μαλιστα.
- Κουνηθειτε...
- 'Ησυχα!
- Διαλεξε ενα καλο. Παρτο!
- Πιο γρηγορα!
Σκατα, κοιτα αυτον.
Bοηθηστε με, μαλακες.
Bοηθεια!
Σταματα!
Καταψηφισα τον ελεγχο οπλων.
Γιατι τα οπλα πεφτουν σε λαθος χερια.
Θα βγαλεις το σκασμο
Τι
- Δεν παιρνει μπροστα.
- 'Ελα, μαγκα μου.
'Εχουμε προβλημα.
'Οχι!
ΑΓΟΡIΑ ΠΕΠ Μπαταριες ΠροΣταρτ
Το καταγμα φαινεται ασχημο.
'Iσως πρεπει να τον παμε
σε γιατρο.
- Δεν θα κατεβει κανενας.
- Η αδελφη μου, μου εφτιαξε το χερι.
Αληθεια
Πιστευω πολυ στην οικογενεια.
'Εχεις χαρτι και στυλο
Αλλιως περιμενα να νιωσω,
σκοτωνοντας ανθρωπο.
- Σκοτωνοντας ανθρωπο
- 'Ενιωσα απαισια.
- Πρεπει να γραψεις κατι.
- Τι
Θελω να μου δωσεις την
κηδεμονια της Αντζελα.
Αποκλειεται.
Θα μπεις φυλακη
γι'αυτο που εκανες...
...και δεν αφηνω το παιδι
σε ιδρυμα ουτε ενα λεπτο.
Γι'αυτο παρακαλω.
'Ενα απλο σημειωμα.
"Εγω, ο Νταρελ Γκραντ..."
Την αγαπω την μικρουλα.
Το ξερω. "...παραχωρω πληρη
κηδεμονια..."
- Το ξερεις
- Ναι, το ξερω.
Το κανουμε για κεινη.
Για να μην κινδυνευει αλλο.
"...στην συζυγο μου,
'Εριν Γκραντ".
Ενταξει.
Καλο παιδι.
¨Ξερεις, γραφεις πολυ ασχημα.
'Εχεις βγαλει το γυμνασιο
Σκατα!
Μην κουνηθει κανεις, ενταξει
Ειναι τρελο το κοριτσι.
Μπελ Γκλεηντ Διυλιστηριο
Ο γιατρος για τον προστατη
μου ειπε να ουρω οποτε μπορω.
Τοτε πηγαινε κατουρησε εκει.
Πιερ, μεινε μαζι του.
¨Ξυπνα τωρα.
'Ελα. Παρε.
Πρεπει να το υπογραψεις.
Υπογραψε,
μονο αυτο πρεπει να κανεις...
...πριν σε συλλαβουν.
Εμπρος.
Υπογραψε.
'Ετσι μπραβο.
"Νταρελ Γκραντ".
Καλο παιδι. Ωραια.
'Ετσι μπραβο.
Γυρισα!
'Οχι αλλα πειραγματα.
Επιτελους!
Τι
Επιτελους θα με παρεις
σαν αντρας.
Σαν γερουσιαστης.
'Ηξερα οτι μ'αγαπουσες.
Ο Μαλκομ δεν ξερει τι λεει.
- Παρε με τωρα.
- Εδω
Διαλεξα ενα ξεχωριστο
μερος για μας.
Παρε το ραδιοφωνο, γλυκε μου
- Συγγνωμη, αφεντικο. 'Εγιναν ολα...
- Σκασμος, ηλιθιε!
'Οχι εξηγησεις. Μια βρωμο-
στριπτιζεζ θα μας ξεσκεπασει.
Πως ειμαι
'Οχι ασχημα.
- Τι επαθε
- Τον χτυπησα στο κεφαλι με πετρα.
Ποιος ειναι αντρας
Εσυ εισαι αντρας.
Εσυ εισαι αντρας και μαλιστα,
τοσο δυνατος.
- Λοιπον, εδω ειμαστε.
- Εδω
Το'κανες ποτε πανω σε ζαχαρη
'Οχι, αλλα ειμαι προθυμος
να δοκιμασω.
Θα το απολαυσεις.
Και εσυ, αγαπη μου.
Παω να βαλω λιγη μουσικη...
...μεχρι να βγαλεις
το ωραιο σου παντελονακι.
Φορεσε προστατευτικα γυαλια.
Γιατι το θεαμα
θα σε συγκλονισει.
Σκατα!
Καλεσε βοηθεια!
Τι να πω 'Οτι ο Γερουσιαστης
Ντιλμπεκ απηγαγε καποια.
Θα κλεισουν τους ασυρματους
και θα βοηθησουν.
Ειμαστε μονοι.
Μπατσος και μπραβος.
Και δυο στριπτιζεζ και ενα παιδι.
Φοβερη ομαδα.
Και δυο.
Γιατι εδω Γιατι οχι στο σκαφος
Ειναι καπως προσωπικο.
Δεν μ'αρεσει να με βλεπουν.
Ουτε και εμενα.
Δεν μ'αρεσουν οι ανωμαλιες.
Το ξερω.
Εισαι αληθινος αντρας.
Το ηξερα οταν σκοτωθηκαν ο Τζερη
και ο δικηγορος του Σαντ.
Ειπα, "Ο Ντειβη ειναι πραγματικος
αντρας. 'Ενας Α-Ν-Τ-Ρ-Α-Σ αντρας".
'Οταν καποιος σε εκβιαζει...
...το αντιμετωπιζεις!
Σκληρος και αλυγιστος.
Και χορευεις καλα!
- Παντρεψου με.
- Τι
Παντρεψου με.
Πες οτι δεχεσαι.
- Εισαι παντρεμενος.
- Το ξερω.
Την αφηνω στην στιγμη.
Δεν την νοιαζει.
Δεν με συμπαθει.
Λοιπον, ειναι πολυ ξαφνικο,
και εχω πολλα να σκεφτω.
- Θα καμαρωνεις για μενα.
- Το ξερω.
'Οταν ο Τζερη ειπε,
"Θα εκβιασω τον Ντιλμπεκ".
Ειπα, "Τρελαθηκες
Να εκβιασεις εναν
αληθινο αντρα"
Ειπα στον Μαλκομ,
"Κανε αυτο που πρεπει...
...στον Τζερη, τον χοντρο
δικηγορο. Καντο"!
- Καντο.
- Καντο! Και το εκανε.
- Το εκανε
- Bεβαιως το εκανε.
Ηλιθιε!
- Σκατα.
- Γεια σου, Μαλκομ! Πως εισαι
Να σε συστησω στην μνηστη μου.
Η μις 'Εριν Γκραντ.
Συγγνωμη, Ντειβη.
Πρεπει να πεθανετε.
Διαταγη του Ουιλι.
Εισαι αρρωστος.
Φονος-αυτοκτονια.
Αυτοκτονια
Τι ιστορια! 'Ενας γερουσιαστης
και μια στριπτιζεζ.
Με συγχωρεις.
Πως με ειπες
Στριπτιζεζ.
Χορευτρια.
Τζορτζ Μπους!
Δεν ειναι ο Μπους.
Δεν μοιαζει καθολου
με τον Τζορτζ Μπους.
Πεταξτε τα.
Θα μετρησω ως το τρια.
'Ενα.
Εισαι τρελος
Ναι, ψυχοπαθης.
Παραισθησεις παντοδυναμιας
μ'εντονη ανθρωποκτονικη παρορμηση.
'Εχω φετιχ θα-σου
μαυρισω-το-κωλο.
Δυο.
Αφεντικο
Τρια!
Γαμωτο!
Καλησπερα, σε ολους.
Ταχυδρομε, ταχυδρομε
Κανε την δουλεια σου
Στειλε αυτο το γραμμα
Σε μια Αμερικανιδα καλλονη
Συλλαμβανεστε.
Για ποικιλια κατηγοριων.
Θελω καφε.
Ας αρχισουμε με ανθρωποκτονια
ΚIΝΔΥΝΟΣ
Δεν θα συλλαβεις κανεναν.
Σκετο.
Χωρις ζαχαρη.
Ειπα, χωρις ζαχαρη.
Γνωριζετε οτι εχετε
σοβαρο προβλημα πιτυριδας.
Κυριες!
Μαμα!
Μωρο μου!
- Εισαι καλα, μαμα
- Καλα, μωρο μου.
Bλεπεις πως παθαινεις
τενοντιτιδα
Ελατε, παιδια.
Γερουσιαστη, αναγγειλατε
συνεντευξη τυπου
Σκατα!
Ευχαριστω.
'Ερχεται η στιγμη στην καριερα
καθε δημοσιου προσωπου...
...που πρεπει να σκεφτει
το μελλον του.
Κανετε τραγικο λαθος.
Τζερη, τονχοντρο δικηγορο.
Καντο! Και το εκανε.
Ηλιθιε!
'Εχεις ιδεα
ποσο τρελο ηταν αυτο
Φευγουμε, μωρο μου.
Ευχαριστω για ολη την βοηθεια.
Ναι, παρομοιως.
Ενημερωσε με
για οτι αποφασισεις.
- 'Iσως παω για Γερουσιαστινα.
- Υπαρχει ελευθερη θεση τωρα.
Θα τα πουμε.
Μη χαθεις.
Δεν επρεπε να το
κανεις χωρις εμενα.
Δεν θα συμβει ξανα.